Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Шынайы тазалық
Тиісті уақытты күту ғана қалды
Минасэ-кун бұл кітапты алды.
Мүмкін бұл
Сіз қалай ойлайсыз? Имари-сан
Маған көмектес
Адал болу уақыты келсе ше? Ұстаудың қажеті жоқ
Мен ұстанған сайын, толқу соғұрлым күшейе түседі
Маған көмектес, көмектесші, Минасе
Имари
Минасе-кунтара
Сіз оны өте үлкен етіп жасадыңыз
Ұялмайсың ба?
Жоқ, мен енді шыдай алмаймын.
Имари мырза
Мен сізден тағы сұраймын.
Мастурбация жасамайтыныңызға сенімдісіз бе?
Мен мұны істеп жатырмын. Мен мастурбация жасаймын.
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Аптасына неше рет?
Иә, шамамен аптасына үш рет.
Сіз мұны үш рет жасадыңыз ба?
Міне, мен жақсы емеспін деп айта аламын.
Жоқ, олай айтпа.
Тіпті Минасаның алдында
Шынайы жауап бергеніңіз үшін мен сізге Минасэ-кунның алдында көп кондиция беруге рұқсат етемін.
Минас
Жоқ
Тоқта!
Бұл қалыпты емес.
Имари
Минас маған көмектесіңізші
Бұл мүмкін емес қой?
Минас
Имари
*Бұл имп
Оны саған кім берді деп ойлайсың?
*Ақылсыз және ұялшақ адам
Бірақ оны қазір анаға көрсетпе.
Жоқ, келме.
Имари
Жоқ
Осыған ұқсас нәрсе
Жоқ!
Жақсы көрінесің, Имари-сан.
Мен сені кешірмеймін
Жібер, тоқтат.
Саэки
Мен таң қалдым. Бұрынғыдан қиынырақ.
Бірақ оны қазір анаға көрсетпе.
Бөлек
Мені жіберуіңізді өтінемін
Имари-сан
Сіз тым жігерлісіз.
Мен сізге тыныштандыратын укол саламын.
Бұл жұмыс істейді.
Жоқ, қалжыңдауды доғар.
Мен қалжыңдап жатырмын деп ойлайсың ба?
Сосын Минасе-кун, Имари-санға сол қалың уколды бер.
Бұл қалай мүмкін?
Өтірік айту
Имари-санның ішіне кіргіңіз келе ме?
Бірақ кешіріңіз, бірақ алдыңғысын бере алмаймын.
Құдай-ай, неге қыздар дәретханасында граффити жазып жүрсің өзің?!
Мен саған пәк есек беремін
Бұл не?
Сабыр етіңіз.
Не істеп жатырсың?
Жоқ, тоқтатыңыз.
Жоқ, бұл сіздің бөксеңізге кіре алмайды.
Оны тоқтатыңыз.
Тоқта, Саэки.
Тыныш қал, Минасэ-кун.
Мақсатымды шеше алмаймын.
Енді менің L екенім әлі ашылмағандықтан, егер Нагаре өлсе,
Ал, күте тұрыңыз.
Қараңдар, мен кірдім.
Минас
Имари
Кешіріңіз
Бұл көңілсіз.
Бір орында тұрмаңдар, екеуің де қозғалыңдар.
Уф, ауырып тұр.
Минас Ауырады.
Дене өздігінен қозғалады
Тоқта!
Оны толық сезіну
Өз қалауларыңызға бағыныңыз
Бұл адам
Ләззатқа ешкім қарсы тұра алмайды
Қарашы, Минасэ-кун.
Имари-сан да сезе бастады.
Қаттырақ ұрып, мені қуант
Жоқ, Минасе, жоқ.
Имари кешіріңіз
Менің денем тоқтамайды
Бұл тоқтамайды
Ми, Минасе
Жақсы, Минасе.
Жарайды, себебі бұл Минасе
Имари
Саған жақсы болды, Минасэ-кун.
Көп беріңіз.
Имари-санның сүйкімді бөксесінің іші
Кіру
Ыстық заттар кіре береді
Имари мырза
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Қыз кезінде анусыңызды ұсыну
Бұл-осындай нәрсе
Балалар, сендер адам баласының ең жаманысыңдар.
Мақтауларыңызға рахмет.
Ібіліс
Бұл ең жақсы комплимент.
Аман болыңыз, Имари-сан.
Мен сенің қыздығыңды сақтаймын.
(Ер адам) Аа… тоқта… Уа! (Әйелдің айқайы)
Та-да!
Бөртпе
Маған сенің бөксең ұнайды.
Имари
О, Минасэ-кун әлі осында ма?
Қазір үйге бара аласыз.
Минасе-кун, Имари-сан.
Содан бері біз бесеу болдық.
Менің ойымша, мен мұны бөкседе жасағанды ​​жақсы көре бастадым.
Имари-санның жүзіндегі қуанышты көрініске қараңыз.
Мен оны пәк қыз емес деп ойлаймын.
Бұл сенің дәрің.
Меніңше, Реа да қарыздар туралы немесе сондай нәрселерді ойламайды.
Кеттік!
Ішім тоқ
Көп
Имари
Минасэ-кун, сен тағы да толқыдың.
Неге сонша аяныштысың?
Имари
Имаридің тесігі дірілдеп тұр
Көбірек алғыңыз келе ме?
Мен көбірек алғым келеді
Бөкседе көбірек
Жарайды, мен көбірек істеймін.
Мен толқып тұрмын
Имаридің бөксесі керемет
О, жақсы жақсы
Менің бөксе тесігім менің тесігімді сезеді
Неліктен?
Неліктен бұл жақсы?
Имари
Минасе-кун, Имари-санды әкелгенің үшін рахмет.
Денсаулықтың өзі
Бұл ең жақсы дене
Тоқтатпа, көбірек қағып ал
Қазір тоқтатсам, жынды боламын.
Қолыңнан келмейді, балам.
жүріңіз
Жақсы, Имари-сан.
Барлығына шығыңыз
Минасе-кунның алдында пәк болып қала беремін.
Енді Минасэ-кун қарап алсын.
Сіз өміріңізде бірінші рет қайда барасыз
Минас
Минасэ қарап тұр
Имари
Минас
Мен барамын
Кеттік
Имари
Минасэ-кун, менімен бірге жүрші.
Мен саған беремін, Имари-сан.
жүр
Кеттік!
Имари
Қалтамды ұстап көруге қалай батылың жетті—
Мен сізге міндетті түрде көмектесемін
Бәрін өзіңіз лас қалдырыңыз
Оны Имари-санға жиі айтасың.
Мен ырымға дейін күш-қуатымды жұмсағым келмейді.
Мен саған көмектескім келді, бірақ
Менің жолыма түскіңіз келсе
Мен сені өлтіремін
Қайтып барып Такагиге де айтыңыз.
*Менің не істеп жатқанымды үнсіз бақылап тұрмын (?)
Ертең қызықсыз бірдеңе жасасаң, келесі жолы аямаймын.
Аянышты адам, ол ең нашар
Мұғалім, ояу болдыңыз ба?
Минасэ-кунның өңі бозарған.
Жарайды
Минасе-кун, маған күндіз көмектескеніңіз үшін рахмет.
Жоқ
Мұғалімге бұлай не болды?
Менің
Сіз Китамимен және басқалармен байланысты үздіңіз, солай ма?
Иә
Осы сиқырлы кітапта
Мұның бәрі мағынасы бар.
Фалко, мен саған бір өтінішпен жүгінер едім…
Менде мұндай бар екенін ешқашан білмедім.
Мен оны қалай алғаныңызды білмеймін.
Бұл біз қол тигізбеуіміз керек күш.
Мен бір рет тырыстым, бірақ соңында қайтара алмадым.
Мен бірден байқадым
Оны қамауға алу үшін дереу келіңіз.
Бірақ мен кері бұрыла алмадым.
Мен не істеп жатырмын?
Минасе-кун
Мұғалім
Сіз соңғы минутта ояндыңыз.
Осыдан 12 жыл бұрын мен де не істеп жүргенімізден қорқатынмын.
Мен ол шеңберден шықтым.
Дәл осыдан кейін болды.
Рейка Китами
Сол түні ырымда құрбандық шалған қыз.
Өлер алдында ол шайтанмен мәміле жасады.
Шарт болса
Шайтан берген уақытша өмір
Енді аяқталуға жақын
Китами Имари-санның денесін басып алып, шайтанды алдауды жоспарлайды.
Идиот! Мұндай нәрсе
Ол біледі
Маған Имари-санның жазықсыз денесі керек.
Ертең мен қызықсыз еліктеушілік жасасам,
Бұл жолы аяушылық жоқ
Ертең
Мен мұны айттым.
Ертең менің жолыма бөгет болсаң, мен сені өлтіремін.
Күтілгендей
Китами 12 жыл бұрынғы Вальпургис түніндегідей.
Мен рәсім жасауды жоспарлап отырмын.
Такаджо мырза
Минасе-кун, мүмкін сіз әлі де ең нашар жағдайдан аулақ бола аласыз.
Иә?
Дегенмен, бұл уақытты қажет етеді
Мұғалім
Не болды? Такаги мырза
Оны кесу мүмкін емес
Иә?
Есірткі заттарды көп мөлшерде қабылдауға мәжбүрлеу
Мен есірткіге үйреніп қалдым деп ойладым, бірақ
Иә, тіпті ыстық душ.
Минасе-кун
Иә
Мені құшақтап ал
Се, мұғалім
Мен шыдай алмаймын
Менің денем ауырып жатыр, мен оны енді көтере алмаймын деп ойлаймын.
Бірақ
Мен мұндай нәрсені сұрамауым керек екенін білемін.
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Такаджо мырза
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Маған көмектесуіңізді сұраймын.
Менің мастурбация жасағанымды көргеніңді қаламаймын.
Минасэ-кун жақсы.
Мырза, мен оны бұрын байқамаппын.
Мұғалімнің тұрған жерінен үлкендердің иісі аңқып тұр.
Барған сайын иіскеу
Мені көбірек айыпта, Минасэ-кун.
Жақсы
Маған Минасэ-кунды беріңіз
Мен енді шыдай алмаймын
Мұғалім, мен сені кіргіземін.
Оны тез салыңыз
Тезірек араластыр, Минасэ-кун.
Кіру
Минасэ-кун кіріп келеді.
Жарайды.
Ішке терең жету
Дұрыс
Мұғалім
Жоқ, егер сіз соншалықты көп жасасаңыз.
Бірден
Барыңыз
Минасе-кун
Мен өзімді керемет сезінемін
Мен тағы да келемін деп ойлаймын
Бұл Агент Твайлайт басқаратын академия ма?
Міне, Минасэ-кун тағы да барамыз
Мен де
Кеттік
Менің де уақытым келді
Бірге барайық
Оны өзіңіз қалаған жерден алыңыз
Шығу
Минасе-кун
Рахмет
Маған аздап ұйықтауға рұқсат етіңіз
Салтанатты рәсім бүгін кешке өтеді.
Қараңғылықтың күші күшейеді
Вальпурги түні
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory